-- Conteúdo --
Início do projeto.
Declaração de variáveis usando hexadecimal
Instalação da extensão Live Server para visualização da página
Variáveis facilitam o entendimento do uso das cores, a atribuição e manutenção.
Download de imagens através do Figma
Inserção de imagens e background
Configuração de background para não repetir e ser contido
Imagens de background não demanda interação com o usuário e não precisa de atributos 'alt'.

display grid e grid-template-columns para determinar a divisão da tela.
Ao invés de utilizar o margin para colocar espaço no topo e embaixo, pode-se usar o aligm-items
inline-block
flex-box, como alinhar com flex box.


-- Nessa aula você aprendeu --
Criar a pasta do projeto e os arquivos HTML e CSS no seu computador, assim como abrir a pasta no editor de código;
Escrever o código base do arquivo HTML, através das tags que compõem a estrutura básica desse tipo de arquivo;
Preencher os dados que são inseridos dentro da tag <head> que auxiliam o navegador a entender a codificação de caracteres, o tamanho do dispositivo e a conexão de arquivos externos;
Estabelecer variáveis CSS e usar as mesmas, que ajudam a compreender melhor as cores por possuírem agora um nome ao invés do código hexadecimal;
Instalar a extensão Live Server para conseguir ver as alterações no código automaticamente ao salvar o arquivo;
Alterar a cor de fundo da página com background-color e da escrita com color;
Inserir imagem de fundo com background-image e com a tag <img> assim como compreender suas diferenças de utilização.

Criar botões na página e como escolher qual elemento para isso;
Como nomear classes com o padrão BEM (block element modifier);
A diferença entre <button> e <a>;
Unidade de medida responsiva em;
Display inline e block;
Usar as propriedades CSS grid e grid-template-columns para dividir a tela;
Conferir através da ferramenta do desenvolvedor no navegador (F12) os grids na tela;
Detectar diferentes tipos de fontes e tamanhos de letras no Figma;
Escolher fontes no fonts.google.com;
Importar fontes externas no arquivo HTML;
Usar variáveis CSS para armazenar valores além de cores como o nome da fonte;
Aplicar a fonte importada nos elementos através do CSS e outros atributos relacionados: font-family, font-size, font-weight;
Remover a decoração do texto de links através do text-decoration.
